# whatsapp-协议租赁

业务对接:TG:https://t.me/whatsapp_xieyi

功能介绍：

✅注册功能：六段密钥登录，扫码登录，短信登录，等。

✅个人消息：文本消息，图片消息，语音消息，视频消息，图文消息，按钮消息，等。

✅账号功能：设置用户名头像状态隐私，添加联系人，设置商业名称类别，绑定邮箱设置pin，等。

✅群功能：创建普通群社群，群发图文语音视频，群链接加群，获取群成员提出群成员，等。

具体细节功能联系详谈
----------------------------------------------------------------------------------
#WhatsApp Protocol Leasing
Business Contact: TG: https://t.me/whatsapp_xieyi

Features Introduction:
✅ Registration Features: Six-segment key login, QR code login, SMS login, etc.

✅ Personal Messaging: Text messages, image messages, voice messages, video messages, multimedia messages, button messages, etc.

✅ Account Functions: Set username, avatar, status privacy, add contacts, set business name and category, bind email, set PIN, etc.

✅ Group Functions: Create regular groups and communities, send group text, multimedia, and voice messages, join groups via group links, retrieve and remove group members, etc.

For more detailed features, please contact us for further discussion.
----------------------------------------------------------------------------------
WhatsApp 프로토콜 임대
비즈니스 문의: TG: https://t.me/whatsapp_xieyi

기능 소개:
✅ 등록 기능: 6단계 키 로그인, QR 코드 로그인, SMS 로그인 등

✅ 개인 메시지: 텍스트 메시지, 이미지 메시지, 음성 메시지, 비디오 메시지, 멀티미디어 메시지, 버튼 메시지 등

✅ 계정 기능: 사용자 이름, 프로필 사진, 상태 공개 설정, 연락처 추가, 비즈니스 이름 및 카테고리 설정, 이메일 연동, PIN 설정 등

✅ 그룹 기능: 일반 그룹 및 커뮤니티 생성, 그룹 내 텍스트, 멀티미디어, 음성 메시지 전송, 그룹 링크로 가입, 그룹 멤버 조회 및 삭제 등

자세한 기능은 문의를 통해 상담해주세요.
----------------------------------------------------------------------------------
Аренда протокола WhatsApp
Для делового сотрудничества: TG: https://t.me/whatsapp_xieyi

Описание функций:
✅ Функции регистрации: Вход по шестизначному ключу, вход по QR-коду, вход по SMS и другие.

✅ Личные сообщения: Текстовые сообщения, сообщения с изображениями, голосовые сообщения, видеосообщения, мультимедийные сообщения, сообщения с кнопками и т.д.

✅ Функции аккаунта: Установка имени пользователя, аватара, конфиденциальности статуса, добавление контактов, настройка названия и категории бизнеса, привязка электронной почты, установка PIN-кода и т.д.

✅ Функции групп: Создание обычных групп и сообществ, рассылка текстов, мультимедиа и голосовых сообщений в группе, присоединение к группам по ссылке, просмотр и удаление участников группы и т.д.

Для более детального обсуждения функционала свяжитесь с нами.
----------------------------------------------------------------------------------
WhatsAppプロトコルのレンタル
ビジネス連絡先: TG: https://t.me/whatsapp_xieyi

機能紹介:
✅ 登録機能: 6段階キーでのログイン、QRコードログイン、SMSログインなど。

✅ 個人メッセージ: テキストメッセージ、画像メッセージ、音声メッセージ、ビデオメッセージ、マルチメディアメッセージ、ボタンメッセージなど。

✅ アカウント機能: ユーザー名、アバター、ステータスのプライバシー設定、連絡先の追加、ビジネス名とカテゴリの設定、メールアドレスの紐付け、PIN設定など。

✅ グループ機能: 通常グループやコミュニティの作成、グループ内でのテキスト、マルチメディア、音声メッセージの一斉送信、グループリンクによる参加、グループメンバーの取得・削除など。

詳細な機能については、お気軽にお問い合わせください。


